Не смей.
Хопіць. Не чапай прынцэсу.
Аранжавы.
Кажан.
Праз 19 месяцаў.
Кола Спадарожнікаў
«Андалусія-лідэр» — усім. Нас цікавіць толькі транспарт.
Варожыя катафрактарыі ігнараваць.
Чапляемся за «Кауфман-6» тросамі і бяром курс на «Трызубец».
Паспяховага палявання.
Ёсць!
Цэль выяўлена.
Усім бартам — у атаку!
Які моцны вецер. Снарады так і зносіць.
Без панікі! Яны ў такім жа становішчы.
Падаб'ем іх здалёк!
Занадта шмат абломкаў.
Прыцэльныа агонь немажлівы!
Не шкадаваць снарадаў! Страляйце!
Гаварыць «Андалусія-33», я падбіты!
Шкода нязначная. Працягваю...
«Андалусія-33»!
«Андалусія-22»!
Быць не можа.
Як яны умудраюцца трапляць пры такім ветры?
Што гэта?
Сігнал з цеплавізараў!
Вораг?
Не.
Гэта ж...
Тарсіс!
Прашу адступіць. Я разбяруся.
Сэр Слэйн Троярд.
«Андалусія-11»!
Поскудзь!
Не трапляю з такой адлегласці. Чаму?
Са мной благаславенне Яе Высокасці Ассейлум.
Слэйн Троярд да вашых паслугаў.
Ад самага дзяцінства я захаплялася Зямлёй.
Блакітнымі морамі, сінім небам.
Гэта свет, які купаецца ў водах акіянаў і сонечным святле,
поўны жыцця і прыродных рэсурсаў.
Аднойчы мяне пазбавілі жыцця ў гэтым свеце.
І праўда адкрылася мне.
Пагарджанне, з якім зямляне ставяцца да раскошы, якая іх атачае, абуральна.
Гэтыя дурні нішчаць прыроду і марна трацяць яе дары дзеля нізкіх здавальненняў.
Нам трэба скончыць варварства, якое робіцца на каштоўнай Зямлі.
Я, наследная прынцэса Імперыі Вэрс, Ассейлум Вэрс Аллюсія,
хачу ўшанаваць памяць Арбітальных Рыцараў,
якія загінулі ў імя справядлівай справы.
Што толку з гэтых пірацкіх трансляцый?
Цікава ўсё ж... што нашло на прынцэсу?
Не маю ўяўлення.
Я думала, што яна на баку зямлян.
Мусіць, страціла надзею знайсці мірны выхад з сітуацыі.
А калі ўжо ваяваць, то за Марс, зразумелая рэч.
Марсіанка ўсё ж такі.
Слухай, Інко.
Ты чаго, Інко?
А, нічога. Задумалася проста. Калі мы вось так яшчэ адпачыць зможам...
Заўтра збор на караблі, паслязазўтра вылятаем.
Аб ім марыш пэўна?
Не, вядома! Што ты кажаш!
Варышыцеся! Цяжка ў вучэнні — лёгка ў баі!
Ёсць!
Вылятаем паслязаўтра згодна з разкладам.
Астатні асабовы склад павінен прыбыць заўтра.
Гаворка ж аб... ім нём?
І аб чым толькі камандаванее думае.
Ці можна вось так кідаць каштоўны кадр у пекла?
Калі гэты кадр можа за сябе пастаяць — без праблемаў.
Мы знойдзем яму прымяненне.
Але падумаць толькі... зноў ідзем у бой разам.
Сапраўды.
Ён тады толькі цудам уцалеў.
Прызямліўся так вытанчана, быццам й няма ніякай розніцы ў гравітацыі.
Вырастаеш у вачах, Слэйн.
Вашая пахвала — вялікі гонар для мянк, граф Заацбаум.
Не дарма ты атрымаў рыцарскі тытул.
Як бой?
Знішчыў чатырох.
Бліскучая перамога, спадар Слэйн.
Што вы, Харклайт.
І не трэба зваць мяне спадаром.
Ніяк не магу. Я ж ваш слуга, спадар Слэйн.
Але вы старэйшы за мяне, да і ўвогуле...
я ж зямлянін.
Гэта не пазбаўляе вас тытула.
І я бы папрасіў не звяртацца да мяне на «вы», спадар Слэйн.
Уваходзьце.
З вашаго дазволу.
Гляджу, вы ў добрым настроі,
Ваша Высокасць Лемрына.
Наадварот, граф Заацбаум.
Якія навіны?
Высадка войскаў у Паўночную і Паўднёвую Амерыку завершана, ідзе захоп.
Аднак штурмавыя замкі ў Еўразі і на Далёкім Усходзе
здаюцца пад націскам контратак Альянсу.
Ці атрымаецца ў мяне патрапіць на Зямлю?
Сілы Альянсу хутка вычарпаюцца.
І тады вы, кроўная наследніца Імператара Вэрса, будзеце...
Хопіць!
Прынцэса...
Ваша Высокасць.
Ніколі я не была рада крові, што цячэ ў маіх жылах.
Яна мне агідная.
Не таму я застаюся жывая, што мая кроў такая каштоўная?
Я толькі служу інструментам для абуджэння Альдноя.
Прашу прабачэння.
Нічога, я разумею.
Урэшце рэшт, гэта ж вы запрапанавалі мне сваё сяброўства, граф Заацбаум.
Я ненавіджу сваё паходжанне. Вам жа — выключна ўдзячная.
Слэйн.
Чым магу быць карысным?
Раскажаш мне зноў аб Зямлі?
Маю за гонар.
Зноў будзем плячо ў плячо змагацца.
Ага!
Спадзяюся, вярнёмся жывыя.
Ага.
Не памрэм напэўна.
Мы пазабіваем марсіан.
Пазабіваем і вярнём на Зямлю мір. Абавязкова.
Паміраць няма калі.
Бадай што.
Уварванне! Марсіанскі катафрактарый!
Радар знайшоў аб'ект у дваццаці кіламетрах на поўначы-паўночным-усходзе.
Хуткасць збліжэння — пяцьдзясят кіламетраў на гадзіну.
Усім заняць баявыя пасты. Пакідаем док.
Антыграў на тэхабслугоўванні!
Прабачце, спазнілася!
Што гэта на табе?
Што здарылася з тваёй формай?
Ну... яна непрыгожая.
Непры...
Добра. Пілатаванню карабля гэта не перашкодзіць, дазваляю.
Капітан!
Мідзусакі, сказаць, чаму ў цябе не атрымліваецца са спатканнямі?
«Дэукаліон», на ўзлёт! Усё даступныя катафрактарыт да бою!
Што ведаем аб вораге?
Катафрактарый барона Якойма, Ледзяны Элізіум.
Здольнасць Альдной-прываду — зніжэнне энтрапіі.
Чаго-чаго?
Генерыраваннае ім поле тармазіць цеплавы рух малекул у кіламетровым радыусе.
Гэта дазваляе дасягнуць звышнізкіх тэмпературау і літаральна замарозіць паветра.
Ну што ж, зямляне, пакажыце мне, як вы бросілі выкліе моцы Альдноя.
У бягучым тэмпе ён дасягне дока «Дэукаліона» праз пятнаццаць хвілінаў.
Трэбп яго неяк затрымаць.
Затрымаць? Жартуеш?
Мы яго знішчым.
Узвод «Хабінжэ» на сувязі. Бачым цэль.
Уключаем зімовы рэжым.
Турбіны на поўную магутнасць. Уключыць проціабледзяняльнікі.
Пачынаем атаку.
Што здарылася?
Проціабледзяняльнікі не працуюць? Гэта немагчыма!
Вашыя патугі дарэмныя.
Нездарма яму далі мянушку "Ледзяны Элізіум".
Напружанне ўпала? Нават рэакцыя ў акумулятарах не ідзе?
Рука!
«Хабінжэ-лідэр»!
Каб цябе!
Снарады не трапляюць? Чаму?
Щчыт? Не павінна быць!
Што ж нам рабіць?
Справа дрэнная. Трэба прыдумаць, як яго затрымаць.
Ты ж знішчаць збіралася!
Перадумала я!
Трэба ацаніць траекторыю.
Адступайце. Абедзве.
Зразумела. Снарады пераходзяць у звышправодны стан
і адбіваюцца праз эфект Мейснера.
Паспрабуем дыстанцыйныя узрывальнікі.
Не выбухаюць? Хіба, батарэі замярзаюць і абясточваюць кантролеры.
Але куды дзяваецца паглынутае цяпло?
Павінна ж дзесьці змяшчацца паглынутая кінетычная энергія.
Трэба выставіць дыстанцыю выбуху.
Метраў пяцьдзясят хопіць.
Радыус поля — адзін кіламетр.
Гэта значыць...
дваццаці снарадаў хопіць.
Інахо?!
Атакую ворага.
Замерзнеш!
Не ранеё, чым дабяруся да яго.
Стой!
Цікава. Што ж, дзейнічай!
Гранатамёт, дыстанцыйныя ўзрывацелі.
Знять абмежавальнікі, выбух на дыстанцыі пяцьдзясят метраў.
Агонь.
Спрытна.
Інахо!
Моцна мяне пакалашмаціла.
Спадзяюся, Калм не раззлуецца.
Інахо!
Ты цэлы, Інахо?
Малодшы лейтэнант Інахо Кайдзука,
згодна з загадам штаба прыпісаны да вашага караблю.
Ну ты чаго, сапраўды? Зусім не змяніўся, Інахо.
І ты, Інко. Рады, што жывая-здаровая.
Змяніўся ўсё ж такі. Трохі.
Навучыўся падтрымліваць размову.
Нават кампліментам не назавеш.
Інко...
З павяртаннем. З павяртаннем, Інахо.
Рады павярнуцца.
Страляй жа, Слэйн.
Зямлянін, які нам перашкаджаў, мёртвы.
Я, нарэшце, прыняў рашэнне.
Прабачце мяне за памылкі, якія я зрабіў і напэўна яшчэ зраблю, граф Заацбаум.
Зямляне ўжо масава ўварваліся ў замак.
Уцячом на Тарсісе.
Прынцэсу возьмем з сабой.
Толькі я магу вас зараз выратаваць, граф.
Ці гатовы я памерці і пазаставіць сваю справу нескончанай?
Альбо пазаставіце ў спакоі прынцэсу Ассейлум?
Вырашайце.
Прынцэса!
Што?
Не!
Інахо! Інахо!
Юкі! Тут Інахо...
Інахо...
Доктар Ягарай! Дапамажыце!
Інахо?!
Агнястрэльнае ў галаву.
Паражоная скроневая вобласць праз левую вачніцу.
Ён страціў прытомнасць.
Увялі тры кубіка адрэналіну.
Жах...
Выратуеце яго? Вы ж выратуеце Інахо?
Патрэбная тэрміновая аперацыя.
І пераліванне крыві, вядома. Вось толькі...
Усё неабходнае ёсць у падземным сховішчы!
Капітан Магбарыдж!
Загадайце «Дэукаліону» узлятаць!
Альдной-прывад...
выключыўся.
Прапаршчык Кайдзука... Прынцэса Ассейлум, дзе яна?
Кроў?
Кроў Нао...
Не...
Гэта пырскі.
Чые?
Гэта...
Святло Альдноя...
Здольнасць да актывацыі!
Нао...
«Дэукаліон», на ўзлёт! Самы малы наперад!
Ёсць самы малы наперад!
Пакінулі атмасферу. Парушаемся па інэрцыі.
Курс на базу «Трызубец»!
Развярнуць электрамагнітную сетку. Сканіраваць усе частоты.
Зямляне вераломна растапталі добрыя намеры Імперыі Вэрс
і нават зараз чакаюць зручнага моманту, каб алняць нашыя землі.
Сцерці іх з Зямлі, не ведаючы літасці, — доўг Імперыі Вэрс.
Мы будзем ваяваць з ёй. Што скажаш, Інахо?
Блакітная планета будзе належаць Вэрсу.
Мы вызвалім свет, у якім так дужа вады й паветра,
што яны праламляюць святло й падаюцца блакітнымі,
Не ж.
ад прыгнёту невуцкіх зямлян.
Неба блакітнае праз рэлееўскае рассеёванне.
Калі ласка, падай вады, Эдельрыццо.
Слухаюся! Зараз жа!
Добра атрымалася, граф Заацбаум?
Безумоўна. Вы выдатна передалі вобраз прынцэсы Ассейлум.
Ніхто не здагадаецца аб вашай сапраўднай масцы.
Вось у гэтым і праблема.
Аб сапраўдных масках нават не вялося гаворкі.
Цудоўна зроблена, Ваша Высокасць Лемрына.
Вашая натхнаяльная прамова напэўна адгукнецца ў сэрццах рыцараў.
Дзякуй, сэр Слэйн Троярд.
Гэтая заўвага падабаецца мне куды больш, чым усякія кампліменты што да нашага маленькага паказу.
Глыбока ўсцешаны вашай прыхільнасцю.
Што ж, дазвольце развітацца, спадар Слэйн.
Дзякую вам, Харклайт.
Вось я й павярнуўся, Ассейлум.
Гляджу, у вас сёння добры настрой.
«Спячая Прыгажуня пад Месяцам»
— Па гэтым баку раю —
ЭПІЗОД.13/СУБЦІТРЫ